Crea en python una app interactiva, sin interface grafica GUI, pensada para el intercambio de archivos en P2P privado y seguro de punta a punta, la app debe tener 2 modulos (un host y un client) donde el que comparte el/los archivo/s usa el modulo host y el que recibe usa el client, ademas debe tener 2 carpetas (input y output) donde output es donde el host ingresa los archivos que seran descargados por el Client cuando establecer la conexion, e input donde se descargaran todos en a la carpeta input sin limpiar el contenido de la carpeta, incrementando lo que ya existir antes en la misma. Al ejecutar la app primero pregunta que se desea hacer (si enviar archivos como Host o si Recibir los archivos que un Host envia), dependiendo de la eleccion se carga el modulo correspondiente. El modulo host abre la conexion preguntando que puerto desea usar y recomienda la mejor opcion, dejando en blanco usa los puertos recomendados y abre la conexion en escucha por el cliente avisando una vez el cliente consiga establecer conexion. Cuando el host se inicializa por completo y establece la escucha por el Client, exibe la ip:puerto que se debe usar en el Client para conectarse al host. Con avisos detallados cuando un Client se conecta, exibindo sus informaciones de IP, Nombre de PC, Version de S.O, y tiempo que lleva conectado o las informaciones de lo que va pasando a todo momento.

Por otro lado el modulo Cliente, cuando iniciado pregunta por la ip y puerto con el que establecer conexion con el host en escucha usando formato ip:puerto cuando el modulo solicitar. Una vez se establezca conexion con el host, muestre una lista con los archivos que el host comparte actualmente en su carpeta "Output" y pregunta si desea descargarlos ahora (estos se descargaran todos en a la carpeta input sin eliminar el contenido de la carpeta, incrementando lo que ya existir antes en la misma, como ya mencionado antes). Una vez le diga que si y empieze la descarga se muestre la descarga en curso tanto en host como en client ambos veen la velocidad de transferencia. 

En todos los casos y modulos, es importante que la ventana se mantenga abierta hasta hacer ctrl+c, que cuando haya descarga por parte del Client muestre una barra de progreso con porcentaje y tiempo estimado y se muestre tanto para Client como para el Host. Es importante que todas las operaciones, comandos, ejecuciones, conexiones, errores, sean todo muy detallado muy verbose y con colores y formato rico con iconos y colores para que se identifique el grado de logging u operacion guardando a la vez un archivo log en la carpeta raiz de la app con todos los detalles.

